FSDSS-703 ซับไทย
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP By JAV TH
เหนื่อยจัง
เหนื่อยจังเลย
ฉันเป็นอะไรไปเนี่ย?
ฉันไม่อายนะที่เป็นผู้หญิง
คุณยืนอยู่ทางขวานะ
บอกฉันสิ
นี่ๆ คุณลูกค้าคะ
คนที่อยู่ทางซ้ายน่ะ
เชิญเลยค่ะ
บอกฉันทีว่าเขาไม่อยู่
ฉันโทรหาเขาแล้ว
อะไรนะ?
สวัสดีค่ะ
คุณอุเอโนะยังอยู่ไหมคะ?
ไม่ค่ะ
ตอนนี้เขาไม่ได้อยู่ที่แผนกตัดต่อค่ะ
คุณลืมเหรอ?
คุณโยชิซากะคะ
วันนี้ฉันมาขอร้องอะไรคุณอย่างนึงค่ะ
ที่จริงแล้ว เรื่องของคุณฮอนมะกำลังจะถูกกอบกู้ค่ะ
ฉันจะไม่เขียน
ได้โปรดเถอะค่ะ
ฉันอยากให้คุณโยชิซากะเขียนมันจริงๆ นะคะ
ทำไมต้องเป็นผม?
ผมไม่ได้เขียนมาเจ็ดปีแล้วนะ
ฉันตัดสินใจมาเป็น บ.ก. ก็เพราะคุณโยชิซากะเป็นแรงบันดาลใจเลยนะคะ
การได้ทำงานกับคุณโยชิซากะคือความฝันของฉันเลยค่ะ
มันน่าสนใจเหรอ?
ค่ะ
ก่อนอื่นเลย มันเป็นนิตยสารที่บอกว่าปีศาจจากนรกปีนป่ายใยแมงมุม
แล้วฉันก็ตกหลุมรักตัวละครหลักที่เป็นเด็กสาวมัธยมปลาย
เขารู้วิธีแต่ทรมานคน แต่กลับกระโดดลงทะเลเพื่อช่วยนางเอก
ฉันร้องไห้เลยค่ะ
มันตลกใช่ไหมล่ะ?
โดยเฉพาะช่วงท้ายของเล่มแรก
ที่ตัวเอกบอกว่าเขาจะลงนรกไป... โดยไม่กลับขึ้นมาอีก
ฉันอายุ 24 แล้ว แต่ฉันก็ยังไม่พร้อมสำหรับเรื่องแบบนั้น
แล้วเล่มสองล่ะ?
คะ?
ถ้าคุณเป็นแฟนนิยาย ก็น่าจะอ่านแล้วสิ ใช่ไหม?
โอ้ เยี่ยมไปเลย
ผมเข้าใจล่ะ
ถ้ามันน่าเบื่อ ก็บอกว่ามันน่าเบื่อ
ผมรู้ว่าผมไม่มีพรสวรรค์
ผมไม่เคยดังในอินเทอร์เน็ตเลย
อย่าพูดแบบนั้นสิคะ
ฉันจะมาใหม่นะคะ
ขอโทษนะคะ
ขอโทษค่ะ
ครับ
วันนี้คุณมาคุยเรื่องมังงะใช่ไหมครับ?
ใช่ค่ะ
ได้โปรดช่วยเกลี้ยกล่อมให้เนเนะวาดมังงะด้วยเถอะครับ
ลูกของผมเขาเก็บตัวอยู่แต่ในบ้าน และผมคิดว่าเขาไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากวาดมังงะเพื่อกลับสู่สังคม
ได้โปรดเถอะครับ
ขอบคุณครับ
ฉันโยชิทากะค่ะ
อาคิเมะค่ะ
ทำอะไรของเธอน่ะ?
เนเนะ เธอบอกฉันเองไม่ใช่เหรอว่าอย่าทำตัวเหลวไหลตอนมีลูกค้าอยู่
คุณเห็นเหรอคะ?
เห็นสิ
จริงดิ?
คุณจะเลิกอ่านมันเหรอ?
ล้อเล่นป่ะเนี่ย?
ล้อเล่นน่า
ไม่ ไม่ได้ล้อเล่น
ขอโทษค่ะ
ฉันตื่นเต้นมากไปหน่อย
เลียมังงะสิ
เลียมัน
ไม่ค่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ค่ะ
เลียสิ
ไม่เป็นไร
เลียเลย
ค่ะ
ฉันชอบให้เลียมันแล้วทำให้มันสกปรก เลียอีกสิ
เลียสิ
เลียมัน
เลียนมด้วยสิ
อะไรนะคะ?
เลียสิ
มานี่แล้วก็เลียมัน
ทำอะไรน่ะ?
ค่ะ
เอานิ้วของเธอใส่เข้าไปสิ
ให้ฉัน... เอานิ้วใส่เหรอคะ?
ฉันจะจับนมเธอ ส่วนเธอก็เอานิ้วใส่เข้าไป
เร็วเข้า
เลียหัวนมด้วย
เลียมัน
หยุดนะ
หยุด
มันสกปรก
ถอดเสื้อผ้าเธอออก
ล้อเล่นรึเปล่าคะ?
ถอดมันออก
ฉันอายนะคะ... ที่คุณจ้องขนาดนี้
ไม่เป็นไรน่า
ถอดสิ
ฉันชอบเลียนะ เลียเยอะๆ เลย
คะ?
ฉันก็จะเลียเหมือนกัน
เลียสิ
เลียมัน
ค่ะ
จับนมสิ
นอนลงตรงนี้
นอนลงเหรอคะ?
ไม่เป็นไร
ถอดกางเกงเธอสิ
แต่ว่า...
ถอดมันออก
ฉันอยากเห็น
ถอดออก
แต่...
ไม่เป็นไรน่า
ค่ะ
เหงื่อฉันออก
มันอาจจะมีกลิ่น
ฉันไม่ชอบอะไรเหม็นๆ
มันแย่นะ
คะ?
ไม่เป็นไร
ทำอะไรน่ะคะ?
หุบปาก
ขอโทษค่ะ
ถอดมันออก
อืม ดี
คะ?
เดี๋ยวก่อน
ฉันไปอาบน้ำก่อน
รู้สึกดีไหม?
คะ?
รู้สึกรึเปล่า?
เอ่อ...
ค่ะ
ถอดออก
ถอดมันออก
เธอรู้สึกดีนี่
เลียของฉันบ้างสิ
ไม่เป็นไรหรอก ใช่ไหม?
ไม่
เอ่อ...
ทางนี้
นอนลง
ไม่เป็นไร
ฉันปวดหลัง
ไม่
เอ่อ...
คือว่า...
ฉันยังไม่ได้ถอดมันออกเลย
อะไรนะ?
เธออยากถอดมันเหรอ?
ค่ะ
ฉันอยากถอดมัน
งั้น... ฉันจะไม่ขยับ
ทำไมเธอกลัวล่ะ?
เอ่อ...
ไม่ใช่อย่างนั้นค่ะ
ฉันแค่กลัวนิดหน่อย
งั้น... อยากหยุดไหม?
ไม่ค่ะ
ฉันไม่อยากหยุด
มันนุ่มมาก
นุ่มมากเลย
เป็นไงล่ะ?
ชอบไหม?
เธอชอบใช่ไหมล่ะ?
ชอบค่ะ
เธอชอบใช่ไหม?
เธอชอบสินะ?
ถ้าอยากเห็นหน้าฉัน ก็จูบฉันสิ
อ่า... รู้สึกดีจัง
รู้สึกดีจัง
ฉันกลายเป็นแบบนี้ไปแล้ว
ฉันเป็นแบบนี้ไปแล้ว
คุณอ่านมันออกมาดังๆ ให้ผมฟังได้ไหม?
บ้าจริง
ฉันอ่านดังๆ ไม่ได้หรอกค่ะ
เอ่อ...
แต่...
จริงๆ นะ...
ฉันคิดว่าคุณ...
นั่นมันชื่ออะไรน่ะ?
อะไรเหรอ?
ฉันอุตส่าห์ตั้งใจจะเขียนมันอย่างจริงจัง
ฉันคือเมซึ
คุณเป็นคนจัดการมันเองนะ
เอาจริงๆ นะ มันน่าเบื่อ
นั่นมันชื่ออะไร?
อะไรมันจะน่าสนใจขึ้นมา?
บอกมาให้ชัดๆ สิ
นั่นมันงานของคุณไม่ใช่เหรอ?
ถ้าคุณเอาแต่พูดความคิดเห็นของคุณ
ก็ไม่มีใครทำได้หรอก
กลับไปซะ
ฉันถึงได้บอกคุณไง
คุณมันไม่มีพรสวรรค์
น่าเสียดาย
น่าเสียดายจริงๆ
กรุณารอก่อนค่ะ บ.ก.ใหญ่
ฉันเว้นช่องนั้นไว้ให้คุณโยชิทากะค่ะ
นั่นไม่จริง
เนเนะ โยชิทากะ จะต้องกลับมาแน่นอนค่ะ
เธอคือคนที่วงการมังงะขาดไม่ได้
ผมเข้าใจแล้ว
ฉันจะเขียนชื่อของฉันเอง
ฉันเห็นชื่อใหม่
อาจารย์...
โชว์เริ่มแล้วนะคะ
มันเกือบจะจบแล้วไม่ใช่เหรอ?
ขอบคุณค่ะ
ถ้าฉันกลับบ้านไปนอนล่ะ?
อย่าพูดแบบนั้นสิคะ
คุณอยากมีความสุขกับฉันไม่ใช่เหรอ?
งั้น...
ไปอาบน้ำ
มันเหม็นเหรอคะ?
อืม
มันมีกลิ่นทัตสึนามิ
ฉันเขียนงานไม่ออกหรอกถ้ากำลังมีเซ็กส์
เพราะงั้น...
ไปอาบน้ำซะ
นั่นสินะ
ฉันจะตอบแทนคุณ
ทำอะไรน่ะคะ อาจารย์?
ฉันแค่... ชักว่าวอยู่น่ะ
อะไรนะคะ?
เดี๋ยวฉันช่วยตัวเองเสร็จแล้วก็จะวาดให้
คะ?
ไม่เป็นไรน่า
อาจารย์ ทำอะไรน่ะคะ?
อะไร?
อาจารย์...
อะไรเหรอ?
เดี๋ยวก่อนค่ะ อาจารย์
คุณสัญญาแล้วว่าจะไม่ทำ
มันจะสายเอานะ
ฉันไม่ได้สัญญาซะหน่อย
อะไรนะคะ?
แต่มันไม่เหมือนกันนี่คะ
ขอโทษ
ขอโทษค่ะ
อาจารย์...
ฉันจะอ้วก
ทัตสึนามิ
คะ?
เธอนอนหลับอยู่เหรอ?
เปล่าค่ะ ไม่ได้หลับ
จำที่ฉันพูดได้ไหม?
ฉันบอกว่ามันเสร็จแล้ว
จริงเหรอคะ?
สมกับเป็นอาจารย์เลยค่ะ
อรุณสวัสดิ์
ทัตสึนามิ
พรุ่งนี้มาที่บ้านนะ
ขอโทษค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอตัวก่อนนะคะ
วันนี้พ่อแม่ฉันไม่อยู่
ฉันเปิดประตูไว้แล้ว
หน้าเธอแปลกๆ นะ
เดี๋ยวฉันไปล้างหน้าก่อน
สวยออก
จริงเหรอคะ?
อาจารย์... ฉันทนไม่ไหวแล้ว
อาจารย์...
น่ารักจัง
ขอบคุณค่ะ
สวยมากเลย
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ค่ะ
ฉันทำได้เยี่ยมเลย
น่ารัก
ขอบคุณค่ะ
ถอดออกได้ไหม?
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ก้นเธอก็น่ารักนะ
น่ารักจัง
อ๊า... รู้สึกดี
รู้สึกดีจัง
เธอทำอะไรน่ะ?
โคตรเสียวเลย
ตรงนี้ด้วยเหรอ?
ค่ะ
รู้สึกดี
ทำอีกได้ไหม?
ค่ะ
หันหลังมาหน่อยสิ
เธอขำอะไร?
พอฉันแตะตรงนี้
มันก็ขยับ
ขำอะไรเล่า?
อย่าขำสิ
ฉันดีใจนะที่มันรู้สึกดี
แฉะอีกแล้ว
ช่วยไม่ได้นี่คะ
เข้าไปได้รึยัง?
ค่ะ
กลิ่นเหมือนอาจารย์เลย
น่าอายจัง
อาจารย์เนโม
เธอดมกลิ่นฉัน
ใช่ไหมล่ะ?
ค่ะ
งั้นก็ไม่เป็นไรใช่ไหม?
อ๊า... แย่แล้ว
อ๊า... เสียวจัง
แย่แล้ว
มันเสียวมากเลย
อ๊า... เสียว
ผมเธอสวยมาก
ขอบคุณค่ะ
รู้สึกดีไหม?
รู้สึกดีค่ะ
น่ารัก
ขอบคุณค่ะ
อ๊า... รู้สึกดี
ฉันอยากดื่มเยอะๆ
ดื่มเยอะๆ เลย
รู้สึกดีจัง
อ๊า... เสียวมาก
รู้สึกดีไหม?
รู้สึกดีค่ะ
ขอบคุณค่ะ
รู้สึกดี
อาจารย์คะ
คุณทำมากเกินไปแล้ว
ฉันหยุดไม่ได้นี่
ฉันดึงเชือก
ฉันขึ้นขย่ม... ทั้งที่ยังดื่มอยู่
อ๊า... รู้สึกดี
รู้สึกดีจัง
สะโพกเธอยกสูงมาก
เสียว
สะโพกเธอยกสูง
อ๊า... รู้สึกดี
ฉันจะทนไม่ไหวแล้ว
ฉันอยากจะกลั้นไว้แป๊บนึง
ยังไม่แตก
เสียวมาก
รู้สึกดี
เสียว
อ๊า... รู้สึกดี
ฉันมีความสุข
อ๊า... เสียวมาก
เสียวมาก
เสียวมากเลย
อ๊า... เสียว
เสียวมาก
เสียวเหลือเกิน
เสียว
อ๊า... เสียวมาก
เสียวมาก
อ๊า... เสียว
เสียว
ฉันจะตายแล้ว
ค่ะ มันรู้สึกดีมาก
จูบฉันหน่อย
จูบฉัน
มาขยับกันอีก
จูบหน่อย
จูบฉัน
ฉันรักคุณ
ฉันก็รักคุณ
รักคุณนะ
แย่แล้ว
คุณดูสบายตัวจัง
แย่แล้วล่ะ
เธอน่ารักมาก
น่ารักจริงๆ
ขอบคุณค่ะ
ฉันก็รักคุณ
รักคุณ
ฉันรักคุณ
ฉันไม่มีแรงพอ
เปิดไฟสิ
นั่นมันขี้โกงนี่
คุณ
คะ?
ฉันจะเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
อะไรนะคะ?
มันจะกลายเป็นนรก
ฉันจะพาเธอไปนรก
หุบปาก